Ellerimi uzatıp topladım...
88. sahnenin dağılmış notalarını.
Hislerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden, günler geçtikçe onları nota kağıdına dökeceğim.
Karşılaştığımızda...
Duyguların katmanlarını net bir şekilde çal.
Bir şarkı gibi açıkça ifade et.
Hepsini bir şarkıya dök.
Bu bitmeyen kreşendo o kadar güçlü ki...
Birine ulaşıyor.
Bu melodi, sahnedeki piyaniste doğru ilerliyor.
Hayatın tüm renklerinin melodisi bu.
Bu, gerçek yüzü...
Gözlerimin önünde açılan...
Yepyeni bir dünyanın...
Yeni bir prelüdün tekrarlandığı.
Tempo 120
126.
132.
162...
Hayııır!
Artık dayanamıyorum!
- Onun derdi ne?
- Kim, Masumi mi?
Çalışma odalarından hoşlanmıyor.
Klostrofobisi var.
Yine de...
Timpanide bir sihirbaz.
Marimba ve davulda da.
Ona "Vurmalı Çalgılar Kraliçesi" diyorlar.
Ne? O bir "kadın" mı?
"Kraliçe" mi?
Yetti artık!
Eve gitmek istiyorum!
Yamagata'nın geniş açık gökyüzü altında yaşamak istiyorum!
Ama yapamıyorum.
İşte muhteşem Chiaki!
Ne? Chiaki mi?
Evet, Tokyo'da Chiaki varken nasıl ayrılabilirim?
Bu okulu bırakamam.
Yine de, bir kez olsun ona konuşacak cesareti toplamak isterdim.
Merhaba, Chiaki!
Hm?
Beklettiğim için özür dilerim!
Gak!
Seni beklemiyordum ki!
Şimdi pratik yapacak mısın?
Lütfen gelip çalmanı dinlememe izin ver.
Beni takip etmeyi bırak!
Hadi ama, neden olmasın?
O kızı tanıyorum. Piyano bölümü öğrencisi.
Lanet listemin en tepesine yerleşti bile!
Şimdi
lanet listemin
bir numarası
o
Sanırım bu iş görür.
Vay! Bunu kendin mi yazdın?
Çok romantik!
"Romantik" mi? Cidden mi?
Buna "Nodame Rapsodisi" diyelim.
Adını tek başına belirlemeye kalkma!
Bunun tam bir orkestra partisyonunu yapmayı planlıyorum.
Gerçekten mi? Orkestra için mi?
Yani üflemeli çalgı partilerini de yazacak mısın?
- Evet, öyle.
- Vay be!
Eser tamamlandı,
ama çalacak orkestram yok.
Orkestra, ha?
Bir sorun mu var?
Canın bir şeye sıkkın gibi görünüyor.
Ah, biliyorum! Bu akşam yemek, değil mi? Sıcak bir güveç ne dersin?
Gyabo!
Sanırım endişelendiği şey yemek değildi.
Of of.
Ama...
Benden alışveriş yapmamı istedi!
Mutlu bir evli çift gibi!
Ne..?
Bir mektup! Yoko'dan mı acaba?
Bu mektubu 2 gün içinde 100 kişiye iletmezsen, öleceksin.
Chiaki
Bu mektupları yazmama yardım et!
Sen nesin, aptal mı?
Bu sadece bir şaka!
- Şaka mı? Kimin?
- Nereden bileyim?
Ondan daha önemlisi,
Akşam yemeği için almanı istediğim
malzemeler nerede?
İşte.
İstediğin gibi aldım.
Ama alışveriş listesi suyla ıslanmış,
mürekkebi de dağılmış.
Bu yüzden ne yazdığını
tam olarak anlayamadım.
Ama bunlar okuyabildiğim
tek şeylerdi.
Ben güveç malzemeleri istemiştim!
Ne!?
Deniz yosunu, Çin lahanası,
Krizantem yaprağı!
Çekirge, Çin turşusu,
bahar rolleri.
Neden çekirge?
Peki, çekirgeli güveç nasıl olur?
Iy, kes şunu!
Gyabo!
Aaahh!
Gyah!
Aaaah! Maki, çok özür dilerim!
Etli mantını yiyen kişi bendim!
Demek sendin, ha?
Aslında zaten öyle tahmin etmiştik.
Tamam, ama o oku ben atmadım.
Ne?
Bence çok klasik bir taciz yöntemi.
Ve "o" kesinlikle çok yakınlarda.
Kim olduğunu bilmiyorum ama...
hakkettiğin bu, Nodame.
Umarım bu sana başkalarının mantılarını
çalmamayı öğretir.
Bir şey söz veremem.
Öğrenilmemiş bir ders.
Chiaki bana dün geceden kalanlarla
aşk dolu bir beslenme çantası hazırladı.
- Şaka yapıyorsun.
- Sadece benim için yaptı.
Gyaah!
Bu çekirgelerden kurtulmalıyız.
"O" Chiaki'den mi bahsediyor?
- Hayal dünyası. Orada yaşıyor.
- Yemek zamanı!
Sadece çekirge
Lezzetliydi.
Yemek için teşekkürler.
Affedilmez!
Onu öldüreceğim!
Ayaklarından asacağım!
Yemek konusuna gelince...
insanlar gerçekten değişebiliyor.
Seni suçüstü yakaladım.
Gyaah!
Beni kandırdın!
Bir bakalım şimdi sana.
Çıkar şu peruğu!
Ahh! Bu benim gerçek saçım!
- Dur!
- Ne?
Sen Masumi'sin!
Timpani çalan!
Senin arkadaşın mı, Mine?
Hayır! Yani, aynı sınıftayız.
Derslerde birlikte olduk.
Bırak beni, "Sınıfta Kalan Taro"!
Adım Ryutarou!
Niye bana musallat oluyorsun!?
Bağırma!
Şimdi kafam ağrıdı, anladın mı!
Neyse, Chiaki'den uzak dur,
tamam mı?
demek mesele buymuş.
Mesele ne?
Neden Chiaki?
Chiaki benim prensim.
Benim Apollo'm, bana uzaktan tek bir bakışıyla
umut ve cesaret aşılayabilen.
Kısacası... benim Güneş'im!
Ama sonra birdenbire...
şu pasaklı küçük kız
devreye girdi!
Gyaaah!
Bunların fotokopisini çeker misin lütfen!?
Onun yan komşusu olman hiç adil değil!
Üstelik her gün sana yemek yapması da!
Onu iyice araştırmışsın, değil mi?
Buna göz yumamam, Kısa!
Chiaki'nin Saiko Tagaya ile olmasını bile
senden iyi bulurum!
"Kısa" ha?
Ama Chiaki bir erkek, biliyorsun.
Ee? Yani?
İşte Masumi'nin ikna yöntemi.
Peki o zaman, Megumi Noda.
- Sana meydan okuyorum!
- Neye?
Sana kimin daha iyi bir kadın olduğunu göstereceğim, işte bu!
İki hayalperestin savaşı, ha?
Peki ne tür bir düello olacak bu?
- Ben timpanide olacağım.
- O halde ben de piyanoda olurum.
Bu nasıl bir düello ki?
- Başka ne var ki?
- Biliyorum! Bir fikrim var.
İki hafta sonra, 24 Aralık'ta Chiaki ile randevu ayarlayan
kazanır!
24'ü mü?
Randevu mu?
Noel arifesinde bir randevu!
Ta-dah!
"Şeflerin Kralı" Inzagi'yi Noel arifesinde
izlemek için bir bilet!
Vay canına!
Bu süper premium bir bilet!
O kadar heyecanlıyım ki patlayabilirim!
Acaba Chiaki Inzagi'yi sever mi?
Merak etme, seviyor.
İşte tam da onu heyecanlandıran türden bir şey bu.
Bu pek de bir savaşa benzemiyor.
Görünüşe göre bununla kazandın sen!
Ama önce onunla arkadaş olmalıyım.
Gidip onunla konuşmalıyım.
Ya benimle gelmek istemezse?
Ya beni reddederse!
Ölürüm vallahi! Ölürüm!
Merak etme, tamam mı?
Benim bir sır taktiğim var,
Chiaki ile kesinlikle arkadaş olmanı sağlayacak.
Öyle mi?
24'ü mü?
Aynen öyle.
24'ünde bir yerde akşam yemeğine çıkabilir miyiz?
Neden seninle bir yere gitmek için zahmete gireyim ki?
Yemek yemek için.
Her akşam yemek yiyoruz zaten.
Biliyorum ama ara sıra dışarıda yemek eğlenceli olur.
Bu viyolonsel partisi viyolalarla birleşecek...
Sonra bir klarnet girecek. Pizzicato.
- Chiaki?
- Hm?
24'ünde
dairemi temizleyeceğim
ve bir Noel pastası yapacağım.
- Lütfen gel, olur mu?
- Tabii!
Trampetler son ses!
Kabul etti!
Şuna bak!
Bu fotoğraftaki Hayakawa değil mi?
Hey, haklısın! Vay canına!
Almanya'ya eğitim almaya giden
orkestra şefliği bölümündeki Hayakawa mı?
Görünüşe göre büyük Gelharm'ın
özel halk seminerine seçilmiş.
Bu inanılmaz!
Gelharm'ın öğrencisi olarak.
Bizim öğrencimiz mi?
- Bakabilir miyim?
- Ha?
Evet, tabii ki!
- Bu Chiaki.
- Çok etkileyici!
Bu seminerde başka kim var?
Maestro Vieira!
Bu nasıl mümkün olabilir...
Bir parça yazmış olmam neyi değiştirir ki?
Bu beni hiçbir yere götürmez.
Ne kadar çok çalışırsam çalışayım...
yine de onun gibi birine yenik düşeceğim.
Sırf uçağa binemediğim için mi?
Selam, Chiaki!
Hangi tür Noel pastası istersin?
Noel mi?
Neden bahsediyorsun?
seninle birlikte lezzetli bir pasta paylaşacağımız gün.
Söz vermiştin, değil mi?
Hayır, vermedim.
Ne?
24'ünde? Benim evimde?
Böyle bir söz vermedim!
Bak, çok meşgulüm!
Beni sürekli saçma şeylerle rahatsız etme!
Hayır...
Noelmiş, ha!
Bir aptalla vakit geçirmek beni daha da depresyona sokar.
Chiaki!
İşte bir salak daha geliyor.
- Hey, Chiaki! Şu an boş musun?
- Kesinlikle hayır!
Ne? Ama dersler bitti, değil mi?
A Orkestrası
prova yapıyor.
Gel benimle bir bak.
Bir arkadaşım timpani çalıyor.
Bir arkadaşın mı?
- Yapamam!
- Neden olmasın?
Arkadaşım inanılmaz iyi.
Dinlemeye değer, söz veriyorum.
Hadi!
Bu kıyafet de ne?
Bu sadece bir prova, Masumi?
Neden smokin giyiyorsun?
Çünkü... şimdi kapa çeneni!
Bugünkü prova için
hayatımı ortaya koyuyorum!
O yüzden sakın hata yapma, anladın mı!?
- Ne? Ama neden?
- Bu sadece bir prova.
Hayır, bundan daha fazlası.
Dinleyin.
Bugün 1. bölümle başlayacağız.
Chiaki geldi!
Oh Chiaki, izle ve dinle.
Ben Masami Okuyama, 21 yaşındayım.
Şimdi bu timpaniye
sana olan tüm duygularımı
emanet ediyorum.
Sevgili Chiaki...
lütfen benim...
arkadaşım ol!
Dur! Dur!
Timpani! Defol!
Ha?
Bu senin arkadaşın ha?
Arkadaş mı? Hayır.
Tam bir salak.
Yine de kötü oldu.
Gözlerimi kapatsaydım,
harika olurdu.
Tanrım, orkestralara bayılıyorum.
Burada bile sadece izliyorum.
Başınız sağ olsun... ikinize de.
Noel Arifesi'nde Chiaki'yle çıkmak için yarışan iki kaybeden.
Neden birden fikrini değiştirdi?
Söz vermişti!
Neden antrenmandan atılmak zorunda kaldım ki?
Sadece sevgimi ifade ediyordum!
Yoksa pizza aromalı pasta fikri miydi sebep?
Her şey o şefin suçu, değil mi?
Her şey yanlıştı.
Uzak dur! Beni rahat bırak!
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Senin durumun benimkinden iyi yine de!
Ben... ben sadece...
Tam bir ahmak.
Hem onun arkadaşı olamadım,
hem de tamamen küçümsenen biri oldum!
İnanılmaz. Normalde çaldığın gibi çalman yeterdi.
Daha önce dans eden bir timpani çalgıcı görmemiştim.
Sen de çok dans ediyorsun, Mine.
Şimdi ne yapacağım?
Orkestradan bile atıldım.
Timpaniyi tek başıma çalma düşüncesine dayanamıyorum.
Her şey bitti!
Yamagata'ya eve dönmekten başka çarem yok.
Kendine bu kadar yüklenme.
Sizin işiniz kolay. İkiniz de sıradansınız.
Üstelik ikiniz de tek başına çalınabilen enstrümanlar çalıyorsunuz.
Sakin ol, Masumi...
Hey...
Üçümüz küçük bir topluluk kursak nasıl olur?
Ne?
Ha?
Olur mu?
Shinichi...
Bu yıl Noel için planların ne?
Yine mi Noel?
Hiçbir planım yok.
Ailem bu yıl yine büyük bir parti veriyor.
Gelmek ister misin?
Yoksa ikimiz baş başa geçirmeyi mi tercih edersin?
Belki senin evine gelip sana pasta yaparım.
24'ünde evimi temizleyip pasta yapacağım.
Oops.
Lütfen gel!
Evet!
Şimdi hatırladım.
Shinichi? Beni dinliyor musun?
Saiko, affet ama...
Görevimmiş gibi söyleyemem...
ama söz sözdür.
Kibarca ve düzgünce reddedeceğim.
Nodame
Sanırım evde değil.
Neyse, boş ver.
Zaten bir şekilde gelecektir.
Biliyor musun?
Son günlerde Nodame'yi gördün mü?
Düşünüyorum da, hayır...
görmedim.
Ama derslerine gidiyordur herhalde.
Acaba ne yapıyordur?
- Bak, Chiaki geliyor!
- Beni tut, bayılıyorum.
daha önce zar zor sallayabiliyordum.
Şimdi gitti. Görünüşe göre Nodame bile beni geçip ilerlemiş.
Bu müzik!
Hayır, hayır! Ne tür bir ritim bu?
Ben düzgün bir 120 çalıyorum!
Neden tempoyu ortasında değiştiriyorsun?
Bu tuhaf!
Ne? Gerçekten ritimden bu kadar mı sapmışız?
Evet, Masumi.
Ritim konusunda fazla titizsin.
Bu caz.
Biraz daha rahat olmaya çalışalım.
Burada duraklamalar önemli.
Duraklamalar iyi ama kontrolden çıkmak değil.
Hayır, Aptal!
"Nodame" olacak, tamam mı!
Sakin olun çocuklar.
Baştan alalım.
Bu benim yazdığım parça.
Şu Nodame.
Sadece bir kez dinlemişti, yine de...
Bir caz şarkısına dönüştürmüşler.
Böyle güzel bir parça yazmak Chiaki'ye yakışır.
Evet, ama basçı olmadan biraz zorluyoruz.
Keşke bir elim daha olsaydı,
piyanoda bas partisini çalabilirdim.
Eğer bir el lazımsa,
seve seve yardım ederim.
Bu nasıl bir tepki böyle?
Rahatsız mı ediyorum?
Bu Chiaki!
Aman Tanrım!
Masumi bayılmış!
Başkalarının dünyalarını kıskanıp
oturmamalısın.
Kendi dünyanı değiştirmek için
adım atmalısın.
Ve böylece 24 Aralık geldi...
Noel Arifesi.
Nodame,
orayı biraz gevşet.
Kemanı öne çıkar.
Mine, solondan önce
ifaden çok sert oluyor.
Ve Frizzletop,
doldurmayı 36. ölçüden
iki vuruş önce başlat.
Tamam, baştan alalım.
Bu nasıl bir tepki böyle?
Sorunun mu var?
Kes şunu!
Bana "Frizzletop" diye seslenme!
Noel Partisi yapacağımızı söylemiştin!
Pasta ve domuz pirzolasıyla!
Öyleyse,
çabuk doğru çalmayı öğrenin!
Ve böylece Chiaki'nin mükemmeliyetçiliği yüzünden,
ilk dört kişilik topluluğumuz
yıl bitmeden sona ermedi.
Aşk acı vericidir.
O gece seninle birlikteyken anladım.
Çünkü seni tanıyorum...
bu dünyadaki herkesten daha iyi.
Rahat tavrın ve nazikliğin...
göğsümü sıkıştırıyor.
Buradayım. Buradayım.
Tam yanındayım.
Söyle bana. Söyle bana.
Neden sadece "iyi arkadaşlarız"?
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
Ne kadar seversem seveyim,
hâlâ anlamıyorsun.
Anlamıyorsun.
Sana delicesine aşığım.
Kalbim kırılıyor. Kalbim kırılıyor,
her geçen gün.
Uyuyamıyorum. Uyuyamıyorum,
her geçen gece.
O gün, o gün,
seninle ilk tanıştığımız gün...
Keşke zaman o güne geri dönebilse.
Sana deliler gibi âşığım.
Nodame fakir bir yaşlı adama yardım etti.
Çok şüpheliydi.